تعديل التوقيت
Scooby07
‫الإمبراطورية البريطانية والجمهورية
‫الفرنسية المترابطتان في قضيتهما
‫لن نستسلم أبدا
‫أيها الرجال والنساء الأميركيون، هذه ساعة
‫حاسمة في تاريخ العالم
‫أيها الجنود، البحارة والطيارون
‫عناصر القوات الحليفة المشاركة في الحملة
‫توشكون على خوض حرب صليبية عظمى
‫ستقومون بتدمير آلة الحرب الألمانية
‫إزالة الطغيان النازي
‫على شعوب "أوروبا" المضطهدة
‫كلي ثقة بقدرتكم على خوض المعركة
‫عيون العالم مسلطة عليكم
‫ "هتلر" ميت أصلا
‫جولة قصيرة في القطار من "باريس"
‫إلى "برلين"، وأصل إلى هناك بهذا السلاح
‫أقتله!
‫ونعود جميعا إلى الديار
‫الكتيبة ١٠١ في سلاح الجو
‫هنا لإنهاء الحرب
‫٦ يونيو ١٩٤٤
‫هذا عدد كبير من المراكب!
‫أظنني أفضل التواجد هنا
‫حين تراهم قاذفة ألمانية محتشدين هكذا...
‫ستقضي عليهم كل عشرين على حدة
‫من الأصعب أكثر إسقاط طائرة
‫ "روزنفيلد"!
‫يموت جنود في الطائرات
‫أكثر منه في المراكب هذا واقع
‫لا تصغ إلى "تيبيت"، "روزنفيلد"،
‫يتفوه بالترهات
‫ "غروناور"!
‫كيف تقول "يتفوه بالترهات" بالألمانية؟
‫أحب ذلك
‫مرحبا
‫ "مورتن شايس"
‫أنا مصور
‫سمعت الرقيب يقول
‫إنك كنت في "إيطاليا" قبل هذا
‫الإطار رائع، أتمانع إن التقطت بعض الصور
‫لك بينما تنظر من النافذة؟
‫لا أمانع عودتك إلى مقعدك، "مورتن شايس"
‫هل بدأت تكسب الأصدقاء، أيها الوسيم؟
‫أتعرف ذلك الرجل؟
‫عريف من فرقة "بايكر"
‫نقل في اللحظة الأخيرة
‫سمعت أنهم وضعوه معنا للكمه نقيبا
‫لكم قائده المسؤول وأرسل في حملة معنا؟
‫ما السوء الذي ارتكبناه؟
‫ "بويس" ، علكة؟
‫ما هذا؟ هل هذا لجلب الحظ؟
‫ستحتاج إلى أكثر من ذلك حين نهبط
‫أعد إلي سلسلتي من فضلك
‫لن يكون المكان مثل معسكر التدريب،
‫مع إطلاق الألمانيين الذخيرة الحية علينا
‫وتبا "بويس" ، بالكاد نجوت بحياتك من المعسكر
‫ما من جالب حظ في العالم
‫سيجعلك جنديا
‫هل انتهيت؟ هل ستعطيني القلادة اللعينة؟
‫-أعبث معك
‫-شكرا
‫أين منطقة هبوطنا، "نيز"؟
‫قرية "سيلبلانك"، "فرنسا"، أيها الرقيب!
‫وما هدفنا، "غروناور"؟
‫برج تشويش اللاسلكي، على سطح الكنيسة
‫قرب مركز البلدة، أيها الرقيب!
‫ولماذا قد يضع النازيون برج تشويش لاسلكي
‫فوق كنيسة، أيها الجندي "بويس"؟
‫لأنهم...
‫تبا، "بويس"
‫وضعوه على سطح كنيسة لأن النازيين
‫سفلة قذرون
‫والسفلة القذرون يفعلون كل ما بمقدورهم
‫لتدمير كل ما هو جيد في هذا العالم!
‫لذا علينا أن نكون فاسدين بقدرهم.
‫هل كلامي واضح؟
‫أجل، أيها الرقيب!
‫سيكون هناك أكثر من ١٢٠ ألف جندي من الحلفاء
‫يحاربون على شاطئ في "فرنسا"
‫باسم كل ما هو جيد
‫ونقي في هذا العالم
‫سيحتاج أولئك الرجال إلى دعم جوي!
‫وذلك الدعم لن يخترق دفاعات الألمان
‫ما لم ندمر ذلك البرج قبل السادسة
‫فماذا يجدر بكم أن تفعلوا؟
‫ننجز عملنا، أيها الرقيب!
‫هذا صحيح
‫ستنجزون عملكم
‫انضم إلينا العريف "فورد" بصفته
‫خبير المتفجرات، أنتم محظوظون بوجوده
‫وستنفذون أوامره كما لو أنكم سمعتم
‫صوتي الجميل صادرا عن شفتيه
‫سنهبط بعد تسعين دقيقة
‫-تحية!
‫لا بد أننا نقترب
‫آمل ألا يحصل أي سوء
‫إن فوتنا نقطة الهبوط وهبطنا وسط
‫فرقة ألمانية أو ما شابه
‫لن يحصل أي سوء
‫إذ كلانا نعلم ما سيفعله النازيون
‫برجل اسمه "روزنفيلد"
‫لن يحصل أي سوء
‫إنها مجرد تحية ألمانية صغيرة، سيداتي
‫اجلسوا وحافظوا على هدوئكم
‫سنقفز عند الإشارة الضوئية
‫أليس هذا مسليا، سيداتي؟
‫نتعرض لإطلاق نار كثيف، علينا الهبوط
‫على بعد كيلومترين جنوبا
‫تلقيتك
‫ألم أقل لكم إنكم ستمضون وقتا ممتعا معي؟
‫سنموت! سنموت!
‫أيها الرقيب، عليك...
‫- "ميرفي"!
‫-مسعف!
‫اهدؤوا! هذا سبب قدومنا، هذا هو العمل
‫ "غروناور" ، اجلس!
‫اللعنة، اجلس!
‫بوسعي إنقاذه! بوسعي إنقاذه!
‫مات! اجلس! ليجلس الجميع!
‫تبا!
‫إشارة حمراء! قفوا
‫ثبتوا المظلات
‫قفوا في الصف!
‫انتظروا الضوء الأخضر
‫تبا
‫-أراك على الأرض
‫-سأكون مباشرة خلفك
‫ "جايكوب"!
‫-حسنا
‫سحب المظلات يدويا!
‫ "تيبيت" ، اذهب!
‫ "روزنفيلد"!
‫اذهب!
‫تبا
‫ "جايكوب"؟
‫أيها الرقيب
‫هل يحمل أي منكم سيجارة، أيها الألمانيون؟
‫لا بد أنكم تمزحون، لا أحد منكم؟
‫هذا فظيع...
‫-اصمت، انتهى الأمر
‫-تركته يموت ببساطة
‫كان ميتا قبل أن يصل إلى الأرض،
‫كان يعلم ذلك
‫-عم تتكلم؟ كان بوسعنا...
‫-لا شيء
‫هم عشرة ورأيت كيف تمسك بالبندقية
‫لم يكن الرقيب المهمة
‫علينا تدمير ذلك البرج قبل السادسة، لنذهب
‫كيلومتر آخر إلى الشمال
‫فنصل إلى نقطة التجمع في "سيلبلانك"
‫ذلك إن وصل الآخرون إلى هناك حتى
‫-هل رأيت أحدا؟
‫-لا، أنت فقط
‫والرقيب "رنسين"
‫ "بويس" ، إن استمررت تقلق بشأن الأموات،
‫ستصبح واحدا
‫حسنا، أيها العريف،
‫كان لدي أصدقاء على متن تلك الطائرة
‫أجل
‫الأصدقاء يموتون
‫أيها العريف
‫برق
‫رعد
‫أهلا بكم في "فرنسا"
‫مرحبا، أيها الشبان!
‫آسف
‫خشيت ألا يبقى أحد سوانا نحن الثلاثة
‫كان خائفا
‫كنت لأنتحر لو اضطررت إلى الاستماع
‫إلى "آني أوكلي" هنا للحظة أخرى
‫ "تيبيت" ، كيف الحال مع المتفجرات؟
‫كل شيء جيد
‫قل لي رجاء إن هناك أحدا غير "بويس" معك
‫اللعنة، آسف
‫معك كاميرتك
‫-جلبت كاميرتك
‫-أجل
‫نجت إثر عملية القفز؟ إنها حسنة الصنع
‫-شكرا
‫-هل صورت مناظر جميلة بها؟
‫أظنهم يريدونني أن أصور الحركة،
‫ربما تصوير المشاهد من الجبهة
‫هل لي برؤيتها؟ بوسعي استعمالها
‫الزم الحذر بها، إنها هشة...
‫هذا أشبه بارتداء ضوء كاشف حول عنقك
‫آسف، يا رجل
‫هل من أثر لـ "روزنفيلد"؟
‫رأيت "غروناور" على بعد ١،٦ كلم شرقا
‫كان الألمان قد أردوه قتيلا
‫تبا، لن يبقى أحد للاجتماع به
‫إذن استمر في الابتسام، "تيبيت"
‫تبا لـ "فرنسا"
‫أراهن أنك تتمنى لو كنت
‫في "إيطاليا" ، أيها العريف؟
‫كيف انتهى بك المطاف معنا حتى؟
‫لا أعلم، "تيبيت"
‫لماذا تكثر من الكلام؟
‫بعض الأسئلة ليست لها إجابات جيدة
‫سأدون ذلك في كتابي، أيها العريف "فورد"
‫كتابك؟
‫أجل، كنت أؤلفه منذ تشكيلنا
‫هل هذا ما تخربشه دوما؟
‫بربك "دوسن" ، كنت أجهل أن ريفيا مثلك
‫يجيد تركيب جمل
‫كيف بالأحرى تأليف كتاب؟
‫تؤلف أمي كتب الطهو للكنيسة في الديار
‫ارتأيت أن أجرب ذلك هنا
‫كل الأمور التي لا يعرفها الأشخاص العاديون
‫ما يجري من التدريب إلى هنا
‫يبدو ذلك مثيرا، أراهن أنك ستبيع مليون نسخة
‫سأبتاع واحدة
‫شكرا، يا رجل
‫و "شايس" ، كنت أفكر في أننا قد نشكل فريقا،
‫ونستعمل بعض صورك فيه
‫هكذا، تحصل على حصة من الأرباح...
‫ "بويس"!
‫"بويس"، "بويس"، سر مباشرة صوبي!
‫أين "دوسن"؟
‫-أين "دوسن"؟
‫-ما من "دوسن"
‫سر صوبي في خط مستقيم كأنك تسير على الحبل
‫ثبت حربتك
‫وقم بجس الأرض صوبي
‫هيا، علينا الذهاب!
‫ "شايس" ، اتبعه مباشرة
‫تحرك، تابع السير
‫انهض، ضع سلاحك بذلك الاتجاه
‫أيريد أحد القدوم إلى هنا وجلبي؟
‫استعمل بندقيتك، اضغط برفق،
‫ليس بقوة كافية لتفجير لغم
‫ما مقدار القوة التي تقصدها؟
‫ستعلم بنفسك
‫تحرك، علينا الوصول إلى خط الأشجار
‫كان هناك...
‫ثم اختفى
‫لكنك ما زلت هنا
‫لذا صوب تفكيرك، لدينا عمل ننجزه
‫ما هذا؟
‫كلب ربما؟
‫تفوح منه رائحة نتنة
‫-ما هذا الذي عليه؟
‫-تبدو مقلة عين
‫هذا غير طبيعي
‫-أطفئ المصباح اللعين
‫-يا للهول، آسف
‫اللعنة، لا يهم ما...
‫ما هو
‫ليس كلبا
‫-يشبه ابن آوى
‫-ابن آوى؟
‫أجل، كلاب الشرير؟
‫تحرس الجحيم
‫تمزق روحك من جسمك وتأخذها توا إلى الشرير
‫من أين تختلق هذه الترهات؟
‫-ماذا تقصد؟
‫-كيف تخطر هذه الأفكار ببالك؟
‫من الكتاب المقدس
‫الكتاب المقدس، كم ابن آوى رأيت لديه حافر؟
‫هذا بالتحديد قصدي، ليس ابن آوى العادي
‫-أيها العريف، ماذا نفعل؟
‫-لا يمكنها إعلام أحد أننا هنا
‫أمسكوها
‫على مهلك، على مهلك
‫أنت بمأمن
‫لا بأس
‫انتهى كل شيء
‫ "بويس" ، مترجم رسمي، حسنا
‫فتاتنا سارقة
‫ "سيلبلانك" ؟ هل هي قريتك؟
‫ "سيلبلانك"؟
‫ألمان؟ فيها الكثير من الألمان؟
‫هاك
‫ "بويس" ، قل لها أن ترشدنا
‫أيمكنك...
‫إرشادنا؟
‫الحقيبة
‫هذه؟
‫هاك
‫نازيون سفلة
‫هذا منزلي
‫لكن لا يمكنهم رؤيتكم
‫أيها العريف؟ هذا هو المكان
‫ماذا سنجد في الداخل؟
‫هل تعيشين لوحدك؟
‫مع أخي، عمره ثمانية أعوام وخالتنا
‫مجرد خالة وأخ صغير
‫حسنا، سنكتشف إن كانت تقول الحقيقة
‫ "بويس" ، ابق هنا
‫إن هربت، أطلق النار عليها
‫لنذهب
‫أنت وأنا ننتظر هنا
‫سيلقي نظرة وحسب
‫لا، لا
‫من يوجد هناك؟
‫سألت، من هناك؟
‫اختبئ
‫سيدة "ليزنر"...
‫هذه أنا "كلوي" وحسب
‫لا يجدر بك الخروج
‫سأخبر النقيب
‫-لا، لا، سأعود إلى الديار
‫-سيأخذك إلى الكنيسة!
‫سأعود إلى المنزل
‫لا، توقفي!
‫-الفتاة خارجا بعد ساعة حظر التجول!
‫-أذهب إلى المنزل!
‫كل شيء جيد
‫هل أبلغتهم الفتاة بوجودنا؟
‫لا، لا أظنها تحب الألمان، مثلنا تماما
‫لأنهم حقيرون
‫أردت التأكد أنكم لستم كذلك أيضا
‫من هنا
‫تبا، هذا جميل
‫رائع، أجل، أجل، نذهب إلى برج "إيفل"
‫وما إلى ذلك
‫ما هذا؟
‫خالتي، هي مريضة
‫-الزم الصمت
‫-أنا؟
‫قولي للصبي ألا يقوم بأمور مخيفة هكذا
‫هل ستسبب مشكلة؟
‫لا
‫هي مريضة جدا
‫مرحبا
‫يوجد الكثير من الألمان المتجولين في الخارج
‫هناك مدفعان حسب إحصائي
‫وذلك الجدار محصن جيدا، أيضا
‫لينزع الجميع أسلحته
‫ضعوا جميع المتفجرات والقنابل الموقوتة
‫على هذه الطاولة، وأريد إحصاءها
‫سيدتي
‫-هل دخلت إلى ذلك المجمع؟
‫-لا
‫تدخل الشاحنات وتخرج، لكن يردوننا
‫قتلى إن اقتربنا منه
‫علينا ضبط وقت الدوريات
‫وتسلق الجدار أثناء غيابها
‫ونتأمل عدم وجود فرقة إعدام
‫بانتظارنا وراء ذلك الجدار؟
‫نحتاج إلى ما يكفي من الوقت
‫لوضع المتفجرات على ذلك البرج
‫ "تيبيت" ، إن أمكننا وضعك في موقع جيد
‫هل يمكنك تغطيتي و "شايس"
‫من المدافع إن رأونا ننزل؟
‫مهلا، ماذا؟
‫بوسعي كسب الوقت، لكن...
‫حين أبدأ بإطلاق النار، سيخرجون بكثافة
‫لا يمكنني تغطية ذلك
‫ماذا إن...
‫لا أظنني أفضل شخص
‫لتسلق البرج
‫ربما بوسعي الذهاب
‫-ماذا يفعلون بهم؟
‫-ما فعلوه بالكثيرين
‫بوالدي
‫-تبا!
‫-يا للهول
‫لا يمكنكم البقاء هنا
‫يقومون بدوريات طوال الليل، يفتشون المنازل
‫ويفعلون ما يشاؤون
‫علينا البقاء هنا حتى تدمير ذلك البرج
‫بعد أقل من أربع ساعات
‫لا تقلقي، عزيزتي
‫يا للهول!
‫علينا وضع جرس على هذا الصغير المزعج
‫يوجد العديد من الجنود هناك
‫ونحن أربعة فقط
‫لذا...
‫ربما يجدر بنا الانتظار
‫قد يحضر المزيد من رجالنا
‫تفوهت أخيرا بشيء ذكي
‫شكرا
‫أيها العريف، لا جدوى من الانتحار
‫لأجل برج
‫لكننا سمعنا الرقيب جميعا
‫لا يمكن للطائرات توفير الدعم الجوي
‫للشطآن ما لم ندمر البرج
‫-أصغ إلى نفسك!
‫-صحيح؟
‫تتكلم فجأة كجندي حقيقي، "بويس"
‫وما أنت مستعد لفعله للقضاء على الألمان؟
‫كل ما علي فعله
‫كل ما عليك فعله،
‫وما هو بالتحديد؟ أخبرني المزيد
‫-ما قصدك، "تيبيت" ؟
‫-قصدي هو أنك عاجز عن قتل فأر حتى
‫صحيح؟
‫أيها العريف، عليك سماع هذا
‫كان لدينا فأر، دخل إلى الثكنات في القاعدة
‫كان يتغوط في كل مكان،
‫لذا أمر الرقيب أحدا بقتله
‫لذا أمسكه "بويس" بجزمته وأطلقه في حقل
‫لكن الفأر عاد في الليلة التالية،
‫وتغوط على وسادة الرقيب
‫لذا طلب منا الرقيب الركض على التلال
‫طوال الصباح بحثا عن ذلك القذر
‫لست معدا لهذا، "بويس"
‫حتى إن كنت كذلك، هناك عشرة ألمان
‫مقابل كل واحد منا
‫ "تيبيت" ، هذا يكفي!
‫واذهب لترى إن وصل أحد آخر
‫إلى موقع اللقاء خذ "شايس" معك
‫ "شايس" ، اذهب، وعد في الثالثة
‫ماذا؟
‫كلامك كالنقر، لا أفهم ما تقوله
‫سألك إن أردت أن تلعب
‫يخال أن جميع الأميركيين يلعبون البيسبول
‫أجل، ليس أنا
‫قولي له أن يجلب طاولة بليارد
‫وخمسة دولارات وسنلعب معا
‫ "شايس" ، تحرك!
‫سيدتي؟
‫شكرا
‫أريدك أن تنزل وتتولى مراقبة كل شيء
‫حسنا، لكن "تيبيت" و"شايس"
‫يحتاجان على الأرجح إلى بعض...
‫ "بويس" ، اذهب
‫قلت لك إن خالتي مريضة
‫ماذا حصل لها؟
‫لا أعلم
‫سل الألمان
‫لم تتكلم منذ أن أعدتها من الكنيسة
‫علي تنظيف هذا
‫هيا بنا!
‫أحببت القصة عن... الفأر
‫تتقنين الإنكليزية
‫ارتدت جامعة في "لندن"
‫لأصبح طبيبة بيطرية
‫ثم اندلعت الحرب
‫وتغير كل شيء
‫هذا "بول"
‫وأنا "كلوي"
‫أنا "إد"
‫تذكرني بالديار
‫لغتك الفرنسية لكنة مختلفة
‫علمتني إياها جدتي، كانت من "هاييتي"
‫لكنها انتقلت إلى "الولايات المتحدة"،
‫كانت في "لويزيانا"
‫لا أعرف "لويزيانا"
‫إنها حارة
‫و...
‫لا حرب هناك؟
‫ليس هكذا
‫قلت سابقا...
‫إن الألمان أخذوا والديك؟
‫والدنا أولا
‫بعد بضعة أسابيع، أتوا لأخذ أمنا
‫الطبيب الألماني
‫يؤمن أن القطران الذي في الأرض له قوة ما
‫يسمي ذلك علما
‫لكنه مجرد عذر لقتلنا
‫مساء الخير، آنسة "لوران"
‫هل لي بالدخول؟
‫إنها ليلة بائسة أخرى...
‫نبحث فيها عن متطوعين
‫مع الأسف...
‫هذه الحياة
‫-ماذا تفعلين؟
‫-لا شيء
‫هذا غريب...
‫لا أرنب الليلة؟
‫ألم تطهي شيئا؟
‫كنت منشغلة
‫-فيم؟
‫-في مساعدة خالتي
‫حسنا
‫ألديك بعض الوقت لنا؟
‫ليس الليلة...
‫من فضلك...
‫أيجدر بنا دوما خوض هذا الأمر؟
‫أيجدر بي تذكيرك باتفاقنا؟
‫آسفة، لا أشعر بارتياح
‫لا وقت لدي لهذه الليلة، "كلوي"
‫لا وقت لدي الليلة
‫-أين "بول" ؟
‫-إنه نائم
‫هل ينام في العلية؟
‫ابقي هنا، "كلوي"
‫إنه مجرد ولد يلعب الكرة
‫إذن يعجز عن النوم، صحيح؟
‫ربما بوسع الطبيب مساعدته بذلك
‫كما ساعد خالتك
‫هل نأخذه إلى هناك؟
‫أو هل أبقى؟
‫ابق
‫يسرني ذلك جدا
‫شكرا
‫أجل، أيها الرئيس
‫لنذهب
‫انهض، أيها الحقير
‫هناك أحد خانني
‫هل أنت بخير؟
‫هي كذلك في الوقت الحالي
‫لكن لن يكون أي منكم بخير لوقت طويل جدا
‫لا تقلق بشأننا، "فرانز"
‫أحب فرص نجاتنا، أكثر بكثير من فرصك حاليا
‫هذا جميل جدا
‫هل أعطاك إياها رئيسك لبلوغك معدل الإعدام؟
‫أحتاج إلى كيس ما
‫ "بويس" ، عرضت للتو مهمتنا بكاملها للخطر
‫-أيها العريف، لم نستطع تركها...
‫-اصمت
‫اذهب واستدع "تيبيت" و"شايس"
‫علينا التحرك نحو ذلك البرج
‫تبا!
‫ساعدني، أرجوك
‫ "جايكوب"؟
‫الزم الصمت
‫علينا الخروج من هنا
‫لا، انتظر
‫آسف، اسمعني! علي إخراجه، حسنا؟
‫قد يؤلمك ذلك، آسف
‫هيا
‫ماذا الآن؟
‫أجل، هاك
‫هاك، أمن لنا التغطية
‫أسرع
‫هيا
‫مر وقت طويل
‫أراهن بعشرة دولارات
‫أن "بويس" سيتعرض للاعتقال
‫أليس لديك كلب تلعب به أو ما شابه؟
‫ "شايس" ، كفى عبثا بالكاميرا
‫لا حظ؟
‫-أرسلته إليك
‫-إذن أنا المخطئ لأن "بويس" لم يأت؟
‫قلت لي أن أنتظر عند البرج، فانتظرت
‫إنها معجزة أنني أبقيت "جاغهيد" حيا
‫ساعدوني!
‫-ماذا حصل له؟
‫-وجدته داخل الكنيسة
‫أمسك بي الألمان فور هبوطي
‫استيقظت لأجد نفسي محقونا بمختلف الأدوات
‫داخل الكنيسة؟ كيف دخلت؟
‫على الجثث
‫تمهل
‫اسمعني، يجرون تجارب هناك
‫يجرون تجارب على القرويين، مثل خالتها
‫يحرقون الناس بقاذفات اللهيب،
‫وما زالوا يتحركون، الجثث...
‫ويضخون القطران من الأرض داخل شرانق...
‫تنفس، هل رأيت مجمع البرج؟
‫ليس لديها جسم وما زالت تتكلم
‫ورأيت "روزنفيلد"...
‫ "بويس"!
‫هل رأيت مجمع البرج؟
‫قاعدة البرج...
‫تحت الأرض
‫لكن يوجد أكثر من ذلك هناك
‫انظر
‫ما هذا؟
‫ما هذا الشيء؟
‫ما هذا؟ ألماني؟ لا أفهم الألمانية،
‫هل تفهم الألمانية؟
‫لا أجيد الألمانية
‫أنا مجرد ضابط لدى الفوهرر
‫لا أعرف شيئا عما يفعله الطبيب
‫-لا؟
‫-لا
‫حسنا، لا أظن أن...
‫الجندي هنا يصدقك
‫رأيت رجالك والطبيب يحرقون أولئك الناس
‫هذه حرب، صحيح؟
‫يموت الناس، بأشكال مؤسفة
‫أنا واثق من أن
‫عريفك قتل الكثير من الناس
‫أجل، اسمع
‫ابق مركزا
‫وقتي محدود "فرانز" ، لذا إن لم تخبرني
‫بما أريد معرفته
‫سيطلي هذا الجندي الغرفة بدمك
‫ماذا تفعلون بأولئك الذين تأخذونهم
‫إلى تلك الكنيسة؟
‫أعطوا هدفا
‫لمرة في حياتهم البائسة، لهم قيمة...
‫مثل خالتك، الدم والجثث في هذه القرية
‫ستساهم بأشكال تعجزون عن تصورها
‫أبعدها!
‫أخرجها من هنا
‫آسف بشأن ذلك
‫والآن
‫لا نحتاج إلى هذا
‫إذ لا علاقة له بنا
‫تبا لك
‫ارفعه
‫-ماذا نفعل الآن؟
‫-علقه عاليا
‫-ماذا؟
‫أيها العريف، لم علينا تعليقه عاليا؟
‫نعلم أنه لن يتكلم، قلت إنه علينا أن نتحرك.
‫لدينا مهمة، صحيح؟
‫صحيح؟
‫تعرف ما علي معرفته
‫ماذا يوجد داخل جدار المجمع؟
‫رجال، أسلحة، كل شيء
‫تبا لك
‫ "فرانز"...
‫سأفوز بهذه الجولة
‫ستتكلم، ستتكلم
‫ "فورد"!
‫-ماذا؟
‫-ماذا نفعل؟
‫أتخال أن هذا السافل يستحق أفضل؟
‫لسنا مثله!
‫إن أردت التغلب عليهم
‫عليك التصرف بحقارة مثلهم
‫والآن تراجع
‫كم رجلا لديك خلف ذلك الجدار؟
‫كم فرقة توجد داخل ذلك المجمع؟
‫اخرج من هنا
‫ما عدت أعرف نفسي
‫منذ ثلاثة أشهر، كنت...
‫أجز العشب في فنائي الأمامي
‫ووصل ساعي البريد حاملا رسالة من الجيش
‫والآن أنا هنا
‫ولا أعلم أين سينتهي بي المطاف
‫إن أمكننا تصديقه
‫لديهم أقله أربعون رجلا داخل الجدار
‫أربعون؟ هذا عدد كبير
‫-صحيح؟ إنه عدد كبير
‫-سيصعب علينا التسلل
‫على "تيبيت" إبقاؤهم منشغلين لوقت كاف
‫لكي نقوم كلانا بزرع المتفجرات في ذلك البرج
‫أما زلت ستنفذ تلك الخطة؟
‫هذا كل ما لدينا
‫ربما بوسعنا الولوج إلى البرج من الداخل
‫رأيت غرفة عمليات حين كنت هناك
‫إذن علينا أن نقاتل لدخول الكنيسة
‫ثم نقاتل للخروج؟ لا
‫من الأفضل البقاء خارجا
‫بعد ستين دقيقة، يصلون إلى الشاطئ
‫ألديك سيارة بوسعنا استعمالها؟ لن تسترجعيها
‫أبقى أبي واحدة في المرآب
‫ "شايس" ، جهز الألماني للتنقل
‫سنستعمله لجذب الحشود
‫أريني هذا المرآب
‫حان وقت التحرك
‫يا رجل
‫استيقظ
‫سأحتاج إلى مساعدة...
‫لا! لا! توقف! توقف! أفلتني! لا!
‫النجدة!
‫ "شايس"!
‫"شايس"، "شايس"، "شايس"
‫كان نائما
‫اللعنة
‫اصمت، ليست غلطتك
‫-اضغط عليه
‫-أجل، اضغط
‫هل الوضع خطر؟ هل الوضع خطر؟
‫انظر إلي، أنت بخير
‫كيف حاله؟
‫افتح فمك، هاك
‫ "إد" ؟ لا تدعني أموت، حسنا؟
‫لن تموت، أنت بخير
‫ضغط، اضغط عليه، هيا، "شايس".
‫سيكون كل شيء على ما يرام، بني
‫لا أشعر بارتياح
‫ابق ممددا، ابق ممددا
‫ "شايس" ، استرخ، استرخ، استرخ
‫أنت بخير
‫أنت بخير، "شايس". ابق معنا
‫انظر إلي، "شايس". انظر إلي
‫أين كاميرتي؟
‫إنها هنا
‫هذه كاميرتك
‫ "شايس"
‫دعني أصيب ذلك الألماني الحقير
‫برصاصة في وجهه!
‫-لا، ما زلنا بحاجة إليه
‫-سأحضر لك آخر!
‫ماذا تفعل؟
‫ "بويس" ، مات
‫ "روزنفيلد" ، أنزل تلك المتفجرات عن الطاولة.
‫علينا التحرك
‫إن لم يسمعونا حتى الآن، فإنهم سمعونا للتو
‫تحرك!
‫تابع الحراك، تحرك!
‫ "بويس" ، المتفجرات، فورا
‫هيا، لا يمكن للدعم الجوي تغطية
‫ذلك الشاطئ ما دام ذلك البرج شغالا
‫علام تبتسم، يا رجل؟
‫اللعنة
‫سألت عما كان المصل، أيها العريف
‫أشعر بالعطش
‫كيف... كيف تشعر؟
‫أنا بأفضل حال
‫لا أشعر بألم حتى
‫ليس الوضع سيئا
‫بقدر ما يبدو عليه، على ما أظن
‫هذا غريب
‫أضفه إلى اللائحة
‫- "شايس" ؟
‫-أجل؟
‫هل يمكنك الوقوف؟
‫أجل
‫مهلا، على مهلك
‫هل الجو حار هنا؟
‫أشعر بالحر
‫ "شايس"
‫-ربما يجدر بك الجلوس
‫-رأسي يؤلمني
‫ما هذا؟
‫ "إد"؟
‫- "شايس" ؟
‫-يا للهول
‫رأسي يؤلمني
‫مهلا، "شايس"
‫-"شايس"، اجلس
‫-يا للهول، "شايس"!
‫-ما خطبه؟
‫-لا أعلم
‫سأطلق عليه النار
‫أيها العريف، لا، أرجوك.
‫أيها العريف، استرخ، أرجوك، "شايس"
‫مهلا، يا رجل
‫ "شايس"؟
‫ماذا فعلت بي، "إد"؟
‫-ماذا فعلت؟
‫- "شايس" ، توقف!
‫ماذا حصل للتو؟
‫الرايخ الذي يدوم ألف عام
‫بحاجة إلى جنود يعيشون ألف عام
‫لا بد أنها مزحة
‫ "بويس"
‫ "بويس" ، هيا! انتهى الأمر، انتهى الأمر!
‫انتهى الأمر! لم يكن هو، لم يكن "شايس"
‫هل سمعتني؟ لم يكن "شايس"
‫اللعنة
‫هل يريد أحدكم إخباري بما يجري هنا؟
‫اللعنة!
‫تبا!
‫انخفضي!
‫"بول"! "بول"!
‫تبا!
‫ "بول"!
‫اللعنة!
‫علينا أن نتحرك، علينا تدمير البرج فورا
‫"بويس"، سنتسلقه معا،
‫سيقوم "تيبيت" و"روزنفيلد" بتغطيتنا
‫-ماذا عن الصغير؟
‫-هيا، علينا أن نتحرك!
‫أمسكوا به بسببنا، انتظري، انتظري
‫والمختبرات؟ ما يفعلونه هناك؟
‫لا أهمية لذلك! ليست مهمتنا
‫سندمر البرج، فتدخل الفرق وتتعامل
‫مع ما يجري تحت الأرض لاحقا
‫سيكون أخوها ميتا آنذاك
‫-هل نسيت عملك، أيها الجندي؟
‫-ما عاد الأمر يقتصر على ذلك الآن!
‫هل يجدر بي جرك إلى ذلك
‫البرج اللعين بنفسي؟
‫أجل، عليك ذلك لأنني لن أتركه هنا
‫أصدرت لك أمرا!
‫لا
‫لا، لا!
‫علينا فعل ذلك!
‫تعلم أنه علينا فعل ذلك، أيها العريف
‫بوسعي إدخالنا
‫بوسعي ذلك، بوسعي إدخالنا!
‫بوسعنا تفجير البرج من الأسفل،
‫بوسعنا تدمير مختبراتهم اللعينة!
‫بوسعنا جلب الفتى كعلاوة،
‫فنقتل عصفورين بحجر واحد
‫إن فعلنا هذا
‫تكون فرص خروجنا من هنا شبه معدومة
‫إن نجحنا، ستكون طريق العودة أجمل بكثير
‫بوسعي إرشادنا مباشرة إلى هناك
‫حسنا
‫أخبرني بينما نتحرك
‫لا، لا تفعل ذلك
‫ما زال المصل غير مستقر
‫يحتاج إلى مزيد من التجارب، لا!
‫لم نجربه قط على الأحياء!
‫ "وافنر" ، لا!
‫هناك خط أنابيب تصريف قديم شرق الكنيسة،
‫مدخل النفق في أسفل المنحدر
‫وهنا توجد الكنيسة،
‫احرصوا على تغطية ذلك المدخل
‫يجدر بهذا المكان
‫أن يكشف لكم الطعم والمدفعين
‫عليكم منعهم من استعمالهما
‫من الجيد الحصول على حليف
‫لإبعاد الألمانيين الطلقاء عني
‫بوسعي تغطيته بينما يدخلك "بويس" متسللا
‫حسنا
‫علينا أن نظهر لهم كأن الكتيبة ١٠١
‫بكاملها تهاجمهم
‫-علينا جذب أكبر عدد منهم إلى الخارج
‫-كلما ازداد عدد مهاجمينا، كان ذلك أفضل
‫-سأهتم بذلك
‫-الزمي الحذر
‫سيدركون في النهاية أننا مجرد رجلين
‫اكسبا لنا ما يكفي من الوقت
‫لزرع المتفجرات في الأسفل
‫ثم ننقذ الولد
‫-أظننا نستطيع تدبر ذلك
‫-أجل
‫حظا موفقا
‫-الزما الحذر
‫-أنت أيضا، "إد"
‫هيا
‫كان هذا ليشكل فصلا مذهلا
‫في كتاب "دوسن" ، صحيح؟
‫هي لي
‫تول أمر الخالة!
‫أرجوك...
‫كنت أبحث عن أخي وحسب
‫-أعد التلقيم!
‫-أسرع، "روزنفيلد" ، أحتاج إليك!
‫تبا!
‫هيا، أيها السافل!
‫الباب! اقصف الباب!
‫يبدو أن المتفجرات كانت فعالة
‫آمل أن يتمكن هذان الاثنان من إبعاد الآخرين
‫لا تكف عن إطلاق النار
‫إنه سلاح لشخصين، أيها السافل!
‫تبا! اللعنة!
‫لنذهب
‫تحرك!
‫إلى أين نذهب الآن؟
‫-أظن أن غرفة البرج من هنا
‫-ماذا عن "بول"؟
‫سنزرع المتفجرات في المكان ثم نجد أخاك
‫سنجده، لا تقلقي
‫لا، لا وقت لدي لهذا
‫"كلوي"، "كلوي"!
‫ما كانت لتنتظر أبدا
‫أخي
‫أين هو؟
‫أين؟
‫ما أدرانا؟
‫هل تعرف مكان وجود أخي؟
‫ "بويس" ، اذهب وابدأ
‫في المختبرات التي رأيتها
‫ستصل المراكب إلى الشاطئ بعد عشرين دقيقة
‫سأضبط أجهزة التوقيت على ١٨ دقيقة،
‫كل من يبقى هنا بعد ذلك لن ينجو
‫اذهب
‫ "بول"؟
‫-قال إن "بول" هناك
‫-"بول" ليس هناك، هيا بنا!
‫هيا، هيا!
‫- "تيبيت"!
‫-تبا
‫تحرك! هيا تحرك! اذهب!
‫هنا كانوا يحتجزون "جايكوب"
‫على مهلك، على مهلك، على مهلك
‫-"بول"؟
‫-"كلوي"!
‫لنذهب، لنذهب! أسرعي، وأخرجيه
‫لنذهب
‫-أسرعي وأخرجيه
‫-لا
‫علي إنهاء هذا، علي إنهاء هذا!
‫سألحق بك
‫الزم الحذر
‫اذهبي
‫انظر هنا، اذهب
‫عليك أن تمر من هنا
‫من هنا، من هنا!
‫لا تقلق
‫حسنا، الأمر سهل جدا
‫اذهب، "بول" ، اذهب!
‫مرحبا، أيها العريف
‫تأملت بشدة
‫أن أراك مجددا
‫أيها العريف
‫أردت أن أشكرك
‫لمساعدتي
‫لأصبح الرجل الذي أنا عليه
‫في هذه المعركة، أيها العريف
‫سوف أفوز
‫تبا
‫أمن لي التغطية!
‫انخفض!
‫ابق منخفضا! ماذا تفعل، يا ولد؟
‫أنت بخير، أنت بخير، حسنا؟
‫ماذا تخال نفسك، "ستان ميوزل" أو ما شابه؟
‫حسنا، انظر إلي
‫تشبث بي
‫ "روزنفيلد" ، هيا!
‫تبا
‫ "روزنفيلد"!
‫يجدر بأحد وضع رسن لهذا...
‫هيا، يا رجل
‫هل الولد بخير؟
‫لا مزيد من الركض، حسنا يا فتى؟
‫"كلوي"... هل رأيت "إد" أو "فورد"؟
‫أخشى أنني لا أملك حبالك
‫لكن...
‫أين كنا؟
‫أجل
‫ماذا يوجد خلف هذه الجدران؟
‫أنا
‫تبا لك
‫أتعلم
‫أيها العريف
‫كل تلك القوة في القطران
‫تسري تحت الأقدام الفرنسية منذ قرون
‫كانت بحاجة فقط إلى التكرير بواسطة جثثهم
‫لكنهم كانوا يفتقرون إلى الرؤيا لفعل ذلك
‫أنا ملك
‫أيها العريف
‫ستحظى "ألمانيا" بجيش لا يهزم
‫هذا الرايخ، إمبراطورية "هتلر"
‫التي تدوم ألف عام
‫ستسيطر على العالم
‫هل تعجبك، "كلوي" الرقيقة؟
‫سأنقل إليها وداعك
‫كيف تشعر
‫دم الأزلية يسري في عروقك؟
‫ليس رائعا جدا
‫ "بويس"
‫ "فورد"
‫حسنا
‫دعني أساعدك لتنهض، هيا
‫-علينا أن نتحرك
‫-أنا بخير
‫-أنت بخير؟
‫-أنا بخير، أنا بخير
‫ماذا تفعل؟ "فورد"!
‫لا، "فورد" ، افتح البوابة! اسمعني، هيا
‫انظر إلي
‫ "فورد"
‫افتح البوابة
‫افتح البوابة، بوسعنا إصلاح الوضع
‫لم أضبط جهاز التوقيت في البرج
‫-عليك أن تفجره
‫-سأفجره، حسنا
‫عليك فتح البوابة وحسب
‫ "فورد" ، انظر إلي. افتح البوابة من فضلك
‫افتح البوابة!
‫لم أكن سأعود أبدا
‫وهذه الفظاعة
‫لا يجدر بجماعتنا الحصول عليها أيضا
‫عليها البقاء مدفونة هنا معي
‫عليك إنجاز العمل، "بويس"
‫وتفجير هذا المكان بالكامل
‫اذهب!
‫ "فورد" ، افتح البوابة
‫"فورد"، أرجوك! ما زال هناك وقت! "فورد"!
‫افتح البوابة!
‫"فورد"! "فورد"، هيا!
‫البرج، أيها الجندي "بويس"
‫أظنني انتهيت من هذه
‫شكرا
‫بقيادة الجنرال "أيزنهاور"
‫القوات الحليفة البحرية
‫بدعم من قوات الجو المكثفة
‫بدأت بإنزال القوات الحليفة هذا الصباح
‫على الساحل الشمالي لـ "فرنسا"
‫سنكرر هذا البلاغ
‫هذه لحظة حاسمة في تاريخ العالم
‫هذا اجتياح لـ"أوروبا" التابعة لـ"هتلر"
‫ساعة الصفر للجبهة الثانية
‫يغادر رجال الجنرال "دوايت أيزنهاور"
‫زوارق الهبوط
‫ويقاتلون على الشواطئ
‫لاختراق حصن "أوروبا" النازية
‫أجل، "بويس"!
‫يدخلون من البحر لمهاجمة العدو
‫تحت سحابة عملاقة من الطائرات المقاتلة
‫تحت وقع وابل الرصاص المنهمر
‫من سفن الحلفاء الحربية
‫لا تظهر أولى الأنباء العاجلة الأمر
‫لكن يبدو أن جزءا كبيرا من الهجوم
‫يجري على يد الرجال الأميركيين
‫شنوا الهجوم جنبا إلى جنب
‫مع الجنود البريطانيين
‫ "فورد"؟
‫كنت تملك متسعا من المتفجرات
‫لتفجير البرج فوق الأرض
‫لكنك زرعت الشحنات المتفجرة أسفل البرج
‫أجل، سيدي
‫لماذا قد تفعل ذلك، أيها الجندي؟
‫ارتأى العريف "فورد" أن ذلك أفضل
‫مع عدد فرق العدو
‫لم يخلنا قادرين على ردعهم لوقت طويل
‫بما يكفي من الخارج، سيدي
‫اتخذ عريفك خيارا رائعا
‫يا ليته كان هنا معي لأخبره بذلك
‫أنا أيضا، سيدي
‫اذهب والتقط أنفاسك، سنلحقك بفرقة "شارلي"
‫استرح، أيها الجندي
‫أيها الجندي؟
‫هل رأيت شيئا آخر
‫أثناء وجودك في الأسفل؟
‫تسري شائعات عن...
‫مختبر خاص للألمان
‫لذا إن كان هناك شيء في الأسفل
‫جدير بأن ننبش كل ذلك الحطام
‫ستعلمنا، صحيح؟
‫غرفة التحكم بالبرج وحسب
‫لكن لم يبق منها شيء، سيدي
‫هذا ما خلته
‫أحسنت صنيعا، أيها الجندي. أنت وفرقتك
‫شكرا، سيدي
‫لا أوراق عشوائية.
‫عيدان الثقاب خمسة، الأزرار عشرة
‫هل أنتم جاهزون؟ ضعوا الرهانات،
‫بما في ذلك أنت، يا صغير
‫يراهن باثنين، وأقبل الرهان...
‫أخيرا وجدت صديقا
‫الولد يزعجني بشدة
‫اثنان لك
‫-تبدو بحال أفضل
‫-شكرا
‫علي الآن إقناع أحد وحسب
‫كيف ساهمت في إنقاذ الحرب
‫إنقاذ الحرب؟ رأيتك وحسب تعجز
‫عن إصابة بعض الألمان بمدفع رشاش
‫أتمزح؟ أنقذت حياتك
‫هل هذا ما حصل؟ لا أتذكر ذلك
‫هل تتذكر ذلك؟
‫لا؟ هذا ما خلته
‫-هل تلقيت أوامرك؟
‫-أجل، سيلحقوننا بالكتيبة "سي"
‫يا للهول، بعد كل هذا؟
‫خلتهم سيرسلوننا إلى المنزل
‫لدينا عمل ننجزه،
‫علينا إيصال "تيبيت" إلى "هتلر"
‫ثم أطلق النار!
‫ونعود جميعا إلى الديار
‫ترجم من قبل: رانيا أمين
تعديل التوقيت
Scooby07